Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T00:22:58-03:00

====== Alar Empire ======

Cravado no coração do Deserto de Elthas existe o misterioso Império Alar, um lugar que clama ser dono de todo o deserto e de seus tesouros. O Sultão Aethmar governa desde que se tem conhecimento do império, sendo alvo de diversos rumores graças a sua longevidade. A capital, Alar, é uma cidade tão opulenta quanto as maiores cidades de Yshan e tão bem protegida quanto as fortalezas de Etrin. A grande quantidade de extra-planares lá leva a Liga de Aerin a acreditar no envolvimento direto na invasão de Dune e na futura invasão abissal, por mais que os gênios e elementais que habitem o local neguem qualquer ligação com os "insetos de aço". Aqueles que nascem em Alar são normalmente servos fiéis do Sultão, não sendo incomum encontrar genasi ou elementais do fogo e da terra no local.






