Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T00:23:01-03:00

====== Ar'ktar ======
 Atarka é sem sombra de dúvidas um reino que mal sofreu com os efeitos do tempo. O local data desde as eras antigas, antes dos humanos aparecerem no mundo, quando os dragões resolveram criar os draconatos para servi-los e adora-los. Lá estão parte dos mais velhos e poderosos segredos de Aerin guardados pelos Herdeiros de Galakrond, draconatos responsáveis por manter e ensinar as tradições de seu povo. O povo de Atarka e seus senhores acreditam na imutabilidade das coisas, um fazendeiro sempre será fazendeiro, um soldado sempre será um soldado. Pessoas se mudarem para Atarka apenas por desejo pessoal são tratadas com estranheza, enquanto aqueles que tem bons motivos para isso são sempre bem recebidos. A vasta maioria de Atarka são os draconatos, seguidos pelos meio-dragões.
