Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T00:25:00-03:00

====== Dunokan ======


 A história de Dunokan está diretamente ligada ao fator que ajudou Aerin na luta contra Dune. O plano de Dune era regido por duas entidades irmãs, Dunok e Runar. No começo da existência, o povo de Dune tinha couro e placas quitinosas como corpo, parecendo bastante com uma cruza entre artrópodes e humanos. Dunok, ao ver que mesmo as poderosas carapaças podia ser quebradas e o couro exposto, se uniu ao irmão e criou com ele uma versão superior dos corpos. Onde havia carapaça tinha agora poderosas placas de arcanita e etherium, no lugar de juntas havia correntes de mithril e biometal flexível. Porém os irmãos discordavam em diversas outras coisas e houve a cisão do povo de Dune. Aqueles que seguiam os ideais de bondade, honra e desenvolvimento pelo bem maior seguiram Dunok e se tornaram sua Legião, em suas armaduras vermelhas com prata eles construíram e pesquisaram, sempre evitando o combate com seus irmãos. Outros seguiram Runar, e dele se consideravam Filhos, suas armaduras reforçadas pelo aço negro e marcadas com glifos dourados eram sinal de grandes batalhas em nome da glória, sendo sempre consumidos pela ambição infinita de seu patrono. Ambos existiam em uma trégua até o momento que a Legião descobriu algo que atraiu a atenção de Runar, a habilidade de se locomover para outros planos. Runar não exitou em combater seu irmão e ordenou que seus filhos tomassem o poderoso encanto dunokiano. Após grandes combates e muito sangue derramado, a muito custo Runar derrotou e aprisionou a essência do irmão enquanto seus Filhos mataram a maior parte da Legião. Com muito custo, o resto da Legião se jogou para o plano mais próximo e informou dos desejos de dominação de Runar. Graças aos meses de preparo antes da Invasão, Aerin conseguiu se preparar e combater os dunerianos inimigos. Ao fim da guerra, a Legião de Dunok recebeu como presente um bom território para chamar de lar. O reino se tornou Dunokan, O Refúgio de Dunok, lá os legionários reiniciaram sua cultura e povo. 
Um terço dos habitantes de Dunokan são Legionários, membros da Legião de Dunok que havia em Dune. O resto da população é divido entre os Herdeiros de Dunok, filhos de legionários com a população de Aerin e pesquisadores e estrangeiros, que encontraram no reino emergente um novo lar e oportunidade de vida, além de conhecimentos importantes para o desenvolvimento de ambos. Um dos pontos mais importantes de Dunokan é a Academia de Intercâmbio, onde membros importantes de Aerin e Dunokan compartilham conhecimento e cultura.
