Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T20:47:41-03:00

====== Gijur ======
Os outrora campos verdejantes de Gih'Jura eram uma visão impressionante, com suas milhas de terra cultivada que alimentavam boa parte da pólis e era um dos principais produtos de exportação. Hoje, com a zona afetada pelo aço do Mar de Lâminas, a terra do Povo Pequeno sofre. Graças aos esforços do Mestre da Moeda, Gih'Jura trabalha para se reerguer enquanto mantém a fronteira do Mar de Lâminas sobre controle. O comando do governo fica na mão dos três Exemplares: Julius,o Mestre da Moeda; Augustus, o Mestre das Muralhas; e o Mestre do Povo, Caius. As leis tradicionais de Gih'Jura funcionam em conjunto com os decretos dos Exemplares, que representam as maiores raças de lá (anões, gnomos e halflings). A organização das cidades-estado na Liga de Ponese é uma das coisas que mantém a Grande Pólis unida. A maior pena para um cidadão é sempre o exílio, ser expurgado de tudo o que Gih'Jura representa.
