Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T20:47:44-03:00

====== Ishtar ======
O sombrio Império Strad é um dos locais mais belos e perigosos de todo o continente. O povo drow conseguiu expandir seu domínio e ocupar uma grande parte da superfície, se aliando a tieflings, gnomos de caverna e diversos povos de filhos da noite. Seu avanço nas artes arcanas, cultura e artífices são a maior razão da vinda de estrangeiros. No reino, a cultura matriarcal e escravista drow foi facilmente assimilada por boa parte das raças. Liderados pelo Conselho da Viúva, o Império está atualmente em trégua com os outros locais. Todas as raças são bem vindas em Strad, desde que paguem seus impostos e estejam dispostos a ter uma mente mais aberta e mais eticamente cinza. O povo é normalmente cordial e romântico, lembrando muito personagens de um drama cavalheiresco, mas por trás de cada sorriso existe uma adaga e por trás de cada palavra doce, o veneno.
