Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-09-02T21:49:12-03:00

====== Padaro ======
Aqueles que foram tocados pelos planos elementais, ou que vieram de lá, nunca encontraram uma terra para chamar de sua. Aracroka, Genassi, Tieflings... sempre forasteiros até que seus campeões venceram durante a investida final da Liga. Quando as terras foram divididas entre os povos, os Peregrinos, como eram conhecidos, pediram pelo arquipélago perdido de Sanken. Quase ninguém conseguia chegar, sendo conhecido como o espaço de mar raso próximo a costa de Strad e Alar, porém quando a primeira frota comerciante foi em direção à Sanken ela encontrou um local belo e verdejante. Como as rotas para Sanken mudam constantemente, apenas a posição aproximada é vista no mapa. Qualquer descendente planar em Aerin tem boas chances de vir daqui.

