Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T20:47:51-03:00

====== Q'Rah ======
 Também conhecida como A Grande Pradaria, é o lar de diversos bandos nômades que sobrevivem da caça e do serviço mercenário. Lá é o único local em Aerin onde se pode encontrar Beemontes de Ferro, uma raça especial de fera que evoluiu durante a Invasão. Também conhecidos como Jaganatas Vivas, elas são o principal motivo para vinda de estrangeiros pois seu sangue é conhecido por ser capaz de fortificar qualquer coisa ou ser que entre em contato. Graças a sua regeneração e resiliência, extrair sangue deles é complexo o suficiente para evitar a caça extensiva. Existem rumores que o grupo chamado Pródigos Redimidos, um grupo de Filhos de Runar que se voltou contra sua estirpe e lutou de forma oculta ao lado da Liga de Aerin, hoje protege os filhotes e fêmeas de Q'rah assim como impede a ação mais pesada de grupos de salteadores e bandidos na Pradaria.

O território de Llano é um local onde honra e brutalidade se encontram. Orcs, goblins, ogros, meio-orcs, gigantes e goliaths se uniram e criaram uma comunidade organizada, onde os atos falam mais do que seu nascimento. A brutalidade, competição e violência inerente dessas raças são extremamente enraizadas na sua cultura. Em Llano todos tem apenas um nome até receber outros como títulos. A justiça é normalmente reforçada pelo exército de Llano, mas é comum que moradores montem suas milícias e defendam seu próprio território. Llano não consideram seus combatentes soldados, e sim guerreiros. Eles tem como principal fonte de renda a exportação de tropas mercenárias, que tem a fama de sempre cumprir com o contrato. De forma semelhante aos anões, o povo de Llano não mente (com exceção dos goblins) por questões culturais e éticas, não por razões naturais.
