Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-09-02T21:49:46-03:00

====== Sea of Blades ======
A Cicatriz de Aerin. Uma gigantesca faixa de ferro que corta o continente de uma ponta a outra. Outrora a principal linha de defesa dos Filhos de Runar, agora ela é uma marca no continente que  impede a batalha contra Dune de ser esquecida. Dizem que em paragens inóspitas e pouco conhecidas do Deserto de Aço ainda há sobreviventes dos Filhos de Runar esperando o momento de sua vingança.


