Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-08-19T20:48:00-03:00

====== Yujur ======
A antiga enseada conhecida como Cálice de Aerin foi um dos locais mais drasticamente afetados pelo ataque de Dune. Quando o Mar de Lâminas foi criado grandes massas de terra foram erguidas perto das extremidades do deserto de ferro. Uma dessas massas veio como um aglomerado de ilhas no Cálice de Aerin, criando uma zona aparentemente inabitável. Quando o Almirante Wulf Larsen foi receber seu prêmio pediu a zona que agora é conhecida como Gran Port, um dos principais centros de troca do continente. Atualmente o local é governado pelo Almirante Van Weyden, um dos misteriosos protegidos de Larsen. Nativos de Gran Port tendem a ser grandes negociantes e marinheiros natos por causa do ambiente que vivem, sendo os únicos capazes de manter um fluxo considerável de contato com Sanken mesmo depois de seu isolamento.
